THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, INCIDENTS
ចក្ខុវិស័យ, ផ្លាក, អង្គការ, អរូបីយ
AND OCCUPATIONS ARE FICTITIOUS
និងស្ថាប័នមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល
You'll be stripped of your rights as a Counter
អ្នកនឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិរបស់អ្នកជាអ្នកប្រឆាំង
and also lose your life.
ហើយក៏បាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
We're aware.
យើងដឹងហើយ។
-Now, we'll wrap up the hearing-- -Before we wrap up…
- ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ចប់សវនាការ - ដូច្នេះមុនពេលយើងបញ្ចប់ ...
I'd like to say something.
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
Regardless of the number of warnings,
ដោយមិនគិតពីចំនួននៃការព្រមាន,
I believe Counter 1543 So Mun…
ខ្ញុំជឿថាការប្រឆាំង 1543 So Mun …
should be dismissed.
គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Based on my observations,
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
I've concluded that he does not qualify to work as a Counter.
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាគាត់មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការជាអ្នកប្រឆាំងទេ។
-Wi-gen. -What?
-Wi-gen ។ - តើអ្វីទៅ?
-He's not qualified? -Why?
- គាត់មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ? ហេតុអ្វី?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
-What are you saying? -Silence!
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ភាពទន់ភ្លន់!
This isn't a place to argue.
នេះមិនមែនជាកន្លែងជជែកតវ៉ាទេ។
Tell me why I should be dismissed.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
He has difficulty controlling his emotions,
គាត់មានការលំបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់
so we had to reevaluate his qualifications as a Counter.
ដូច្នេះយើងត្រូវវាយតម្លៃគុណវុឌ្ឍិរបស់គាត់ជាអ្នកប្រឆាំង។
I took time to reflect on what I did and I deeply regret it.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
You were able to keep your job as a Counter thanks to Ms. Chu.
អ្នកអាចរក្សាការងាររបស់អ្នកជាអ្នករាប់អានអរគុណដល់អ្នកស្រីជូ។
But you haven't changed at all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Mun, you can't do this alone.
ម៉ានអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
The others will be there soon.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Join them.
ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
No. We may never catch Ji Cheong-sin if we lose him this time.
ទេយើងមិនអាចចាប់បានជីឆុងទេប្រសិនបើយើងបាត់បង់គាត់នៅពេលនេះ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
What did you do to my parents? You disgusting bastard!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ? អ្នកឆ្កួតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
He failed to control his emotions
គាត់បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់
and endangered his life
និងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់គាត់
as well as Yung.
ក៏ដូចជាយ៉ុង។
Mun!
ម៉ាន់!
Ha-na.
ហា - ណា។
It's okay, Mun. You'll be okay.
មិនអីទេម៉ាន់។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
-Wi-gen!
-Wi-gen! -Wi-gen!
Contact the Counters
ទាក់ទងបញ្ជរ
and tell them to go find Mun.
ហើយប្រាប់ពួកគេអោយទៅរកម៉ន។
Things like this never happened before he joined us.
រឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងទេមុនពេលគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
Respect for each other's lives
គោរពជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក
and a sense of partnership were the basis of our relationship.
ហើយអារម្មណ៍នៃភាពជាដៃគូគឺជាមូលដ្ឋាននៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
All right. Okay, Gi-ran.
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ Gi-ran ។
We'll be more careful from now on.
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
I agree
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
that Mun should be stripped of his rights as a Counter.
ថា Mun គួរតែត្រូវបានដកហូតសិទ្ធិរបស់គាត់ជាអ្នកប្រឆាំង។
Had he waited for his teammates,
តើគាត់បានរង់ចាំមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
we wouldn't have lost Ji Cheong-sin.
យើងនឹងមិនបាត់បង់ជីឆុង - បាបទេ។
Since we kept losing our targets,
ចាប់តាំងពីយើងនៅតែបន្តបាត់បង់គោលដៅរបស់យើង
evil spirits had chances to learn enough about Counters.
វិញ្ញាណអាក្រក់មានឱកាសរៀនគ្រប់គ្រាន់អំពីបញ្ជរ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
This is how you suddenly become so strong.
នេះជារបៀបដែលអ្នកឆាប់ខ្លាំង។
Hazy like smoke.
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង។
It feels like a cold fog.
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ័ព្ទត្រជាក់។
That evil spirit…
វិញ្ញាណអាក្រក់…
now knows how to avoid Yung's territories.
ឥឡូវដឹងពីវិធីដើម្បីចៀសវាងទឹកដីរបស់យ៉ុង។
That bastard killed his parents.
កូនចាបនោះបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
I'm older, but I would've had a hard time staying calm and collected too.
ខ្ញុំចាស់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានការលំបាកក្នុងការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងប្រមូលបានផងដែរ។
Think of how he must've felt at that moment.
គិតពីអារម្មណ៍របស់គាត់នៅពេលនោះ។
Can you please try putting yourself in his shoes?
តើអ្នកអាចព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ទេ?
He's really trying to put his emotions in check.
គាត់ពិតជាព្យាយាមត្រួតពិនិត្យអារម្មណ៍របស់គាត់។
You see, Mun is…
អ្នកឃើញទេ?
He's really trying his best.
គាត់ពិតជាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
His vengeful thoughts are the problem, Ms. Chu.
គំនិតសងសឹករបស់គាត់គឺជាបញ្ហាគឺអ្នកស្រីជូ។
I warned you that you'd get it all back, twofold!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាអ្នកនឹងទទួលបានវាមកវិញពីរដង!
-Hey! -Hands off! Let go!
- ហេ! - បិទ! តោះ​ទៅ!
Mun has occasionally exhibited the urge to murder.
យូរ ៗ ម្តងលោក Mun បានបង្ហាញពីការចង់សម្លាប់។
No.
ទេ
I never… That is not true.
ខ្ញុំមិនដែល ... នោះមិនពិតទេ។
Mun.
Mun ។
The emotions that you feel,
អារម្មណ៍ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
I feel it all too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
You admit it, don't you?
អ្នកទទួលស្គាល់វាមែនទេ?
I'm holding back my emotions.
ខ្ញុំកំពុងទប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
You know that I didn't kill anyone!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
My contract said nothing about my emotions.
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
-Am I wrong? -Mun.
- ខ្ញុំខុសមែនទេ? - ម៉ែ។
I'll announce our decision.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
The committee has decided
គណៈកម្មាធិការបានសំរេចហើយ
to dismiss Counter 1543 So Mun from his position.
ដើម្បីបណ្តេញ Counter 1543 So So Mun ចេញពីតំណែង។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Wi-gen, go ahead and terminate your contract with So Mun.
វ៉ាយ - បន្តទៅមុខនិងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយសូមុន។
Come forward, Mun.
សូមអញ្ជើញមកទៅមុខ។
I…
ខ្ញុំ…
cannot
មិនអាចទេ
accept this decision.
ទទួលយកការសម្រេចចិត្តនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Wi-gen, I didn't think I'd end up putting you in danger. I'm sorry.
វ៉ាយហ្គែនខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
but can you please give me one more chance?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត?
My mom and dad…
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ…
are locked inside Ji Cheong-sin's body.
ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងខ្លួនរបស់ជីឆុង - បាប។
My parents…
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ…
are locked inside that bastard.
ត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុងសត្វឆ្កែព្រៃនោះ។
They've been locked in there for seven years.
ពួកគេបានជាប់នៅទីនោះអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
I don't know when their souls will dissipate.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាព្រលឹងរបស់ពួកគេរលាយអស់ទេ។
I must save my parents with my own two hands.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
And until the day I save them,
ហើយរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះពួកគេ
I…
ខ្ញុំ…
I cannot quit this job.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ពីការងារនេះបានទេ។
With the powers bestowed upon you by the heavens,
ដោយអំណាចដែលបានប្រទានមកអ្នកពីលើមេឃ
if you feel the urge to kill,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់
you're no different from an evil spirit.
អ្នកមិនខុសពីវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
Wi-gen.
វ៉ាយជីន។
-Mun!
ម៉ែ! ម៉ែ!
Hey, Mun!
ហេម៉ាន!
-Hey, Mun. -Mun!
- ហេ, មុន។ ម៉ែ!
Mun!
ម៉ាន់!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Mun…
Mun …
-Mun. -What's wrong?
- ម៉ែ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mun.
Mun ។
Mun. Don't tell me he's relapsed into a coma.
Mun ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានសន្លប់ហើយ។
He won't die, right?
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
Mun, wake up. Mun!
Mun, ភ្ញាក់ឡើង។ ម៉ាន់!
Mun.
Mun ។
My goodness! What's wrong with him?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
He is…
គាត់​គឺ…
no longer a Counter.
លែង Counter ។
What?
អ្វី?
How did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
What did you guys do up there?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនោះ?
Ha-na, erase Mun's memories.
ហា - ណាលុបអនុស្សាវរីយ៍របស់ម៉ុន។
What?
អ្វី?
What's wrong? What are they saying now?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why must we erase his memories?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវលុបបំបាត់ការចងចាំរបស់គាត់?
It's not like he'll tell people about us!
វាមិនដូចជាគាត់នឹងប្រាប់មនុស្សអំពីយើងទេ!
Then you'll all get a warning,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានការព្រមាន
which means Ha-na will automatically be dismissed.
ដែលមានន័យថាហា - ណានឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Try to understand the gravity of the situation.
ព្យាយាមស្វែងយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាព។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I understand that you guys don't want to erase Mun's memories.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចង់លុបអនុស្សាវរីយ៍របស់ម៉នទេ។
The memories of working together while risking your lives.
អនុស្សាវរីយ៍នៃការធ្វើការជាមួយគ្នាខណៈដែលប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
must it be done?
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
I must track down the person who killed my parents, you know.
ខ្ញុំត្រូវតែតាមដានអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
And I have to remember what my fellow Counters look like.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែចងចាំនូវអ្វីដែលមិត្តអ្នកអានរបស់ខ្ញុំមើលទៅ។
You must forget everything, Mun.
អ្នកត្រូវតែបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់, Mun ។
We have no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
Wait, just a second.
ចាំបន្តិច។
Please, wait…
សូមរង់ចាំ ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Goodbye, Mun.
លាហើយ, Mun ។
Oh, dear.
អូ!
I found him passed out in front of the house.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានស្លាប់នៅខាងមុខផ្ទះ។
-Thank you so much. -No problem.
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ -គ្មាន​បញ្ហា។
Hold on. The nearest hospital is…
ចាំ​មួយភ្លែត។ មន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុតគឺ…
No, he'll be fine.
ទេគាត់នឹងមិនអីទេ។
He just needs some rest.
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
He'll feel better soon.
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយឆាប់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Is he ill?
តើគាត់ឈឺទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
Honey, Mun is walking.
ទឹកឃ្មុំ, Mun កំពុងដើរ។
My gosh, Mun.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I'm so happy for you.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
Both of you are incredibly kind and warmhearted.
អ្នកទាំងពីរមានចិត្តល្អនិងកក់ក្តៅមិនគួរឱ្យជឿ។
No wonder
កុំឆ្ងល់
Mun's grown into such a purehearted, wonderful boy.
ម៉ុនបានធំធាត់ទៅជាក្មេងប្រុសដែលមានបេះដូងបរិសុទ្ធនិងអស្ចារ្យ។
-He's here. -Do you think I can do a good job?
- គាត់នៅទីនេះ។ - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អទេ?
Wake up, Ha-na!
ភ្ញាក់ឡើងហាហា!
For your information, I'm not good at comforting people.
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការលួងលោមមនុស្ស។
I've only been comforted. I haven't done it myself.
ខ្ញុំបានទទួលការលួងលោមចិត្ត។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
We won't lose anyone in this photo.
យើងនឹងមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់នៅក្នុងរូបថតនេះទេ។
I promise you that.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Let's try that again.
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
JI CHEONG-SIN, SO GWON, HA MUN-YEONG
ជីអាយឆុង - ស៊ីន, សូហ្គូន, ហាន់ម៉ុនអ៊ី
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
At this rate, I'll lose you…
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក…
JI CHEONG-SIN
ជីអាយឆុង - ស៊ីន
…and even Ha-na…
…ហើយសូម្បីហាហាណា…
SHIN MYEONG-HWI
ស៊ីនមីងហុង - ហូវ៉ាយ
…before we catch them.
…មុនពេលយើងចាប់ពួកគេ។
CHO TAE-SIN
សម្រាប់តាអេសស៊ីន
Mun can…
ម៉ានអាច…
still get through his life, but for us…
នៅតែទទួលបានពេញមួយជីវិតរបស់គាត់, ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង…
It'll be the end of us, Mo-tak.
វានឹងក្លាយជាចុងបញ្ចប់របស់យើងម៉ូ - តាក។
JUNGJIN CITY HALL
ជុនជុនស៊ីធីក្រុង
These rats are the problem.
កណ្តុរទាំងនេះគឺជាបញ្ហា។
On the day that Mr. Mayor declared his candidacy?
នៅថ្ងៃដែលលោកអភិបាលក្រុងបានប្រកាសបេក្ខភាពរបស់លោក?
Why show up suddenly
ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញភ្លាមៗ
after playing dead all this time?
បន្ទាប់ពីលេងស្លាប់គ្រប់ពេល?
Was he waiting for the right time to get revenge?
តើគាត់កំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីសងសឹកទេ?
It doesn't look like he'll give up easily.
វាមើលទៅដូចជាគាត់មិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
Ga Mo-tak is determined
ហ្គូម៉ូ - តាកត្រូវបានកំណត់
to find Kim Yeong-nim's corpse in the reservoir no matter what.
រកសពរបស់គីមយ៉ុង - មឹមនៅក្នុងអាងស្តុកទឹកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
Well…
ល្អ…
Sir, the thing is…
លោកម្ចាស់, រឿងគឺ ...
There's something you should see.
មានអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
Who are these freaks, really?
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលមានសេរីភាពទាំងនេះពិតប្រាកដ?
You can't come in here.
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
Hey, who are you?
ហេតើអ្នកជានរណា?
What's going on outside?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
Anyone outside?
នរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ?
You can't let in all sorts of riffraff!
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ riffraff គ្រប់ប្រភេទ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What the hell do you want?
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?
-Ji Cheong-sin? -How dare you?
-Ji Cheong- បាប? - តើអ្នកហ៊ានទេ?
Stop.
ឈប់។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
You can't catch those rats without my help.
អ្នកមិនអាចចាប់កណ្តុរទាំងនោះបានទេបើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
Get me off the wanted list,
យកខ្ញុំចេញពីបញ្ជីដែលចង់បាន
and I'll take care of it.
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
You want to strike a deal?
អ្នកចង់ធ្វើកូដកម្មកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Hand over the ledger first.
ប្រគល់សៀវភៅដៃមុន។
Mr. Bae's ledger,
សៀវភៅក្បាលរបស់លោកបេ។
hand that over first.
ប្រគល់ថាដំបូង។
Rather than getting you off the list,
ជាជាងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ពីបញ្ជី,
how about you just get caught?
ចុះអ្នកទើបតែចាប់បាន?
If you get caught and cause a stir,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានហើយបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួល
my approval rating will probably bounce back.
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំប្រហែលជានឹងលោតត្រឡប់មកវិញ។
Let's do that, okay?
តោះធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
"Cause a stir"? How big of a stir?
"បង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួល"? តើកូរធំប៉ុនណា?
Mun! Are you up?
ម៉ាន់! តើអ្នកឡើងទេ?
Yes. I'll be right out.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
Oh, you're up! You little rascal.
អូអ្នកឡើងហើយ! អ្នកតូចតាច។
Gosh, Grandma. Did you have a good night's sleep?
ហ្គូសយាយ។ តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Look what I have!
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន!
What? Grandma.
អ្វី? យាយ។
-That's mine. -No, it's mine.
- អណ្តូងរ៉ែ។ - ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
-Grandma, yours is in the bathroom. -No, this is mine.
-Grandma, របស់អ្នកគឺនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ - ទេនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
-It's mine! -Mun.
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! - ម៉ែ។
Come and eat first.
មកហើយញ៉ាំមុន។
I'll get you a new toothbrush.
ខ្ញុំនឹងដុសធ្មេញថ្មីអោយអ្នក។
-Gosh, Grandma. -Hey.
-Gosh, យាយ។ - ហេ។
An old man was here.
មានបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅទីនេះ។
-An old man? -Yes.
-បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់? - មែន។
With a mustache like this and…
ជាមួយនឹងពុកមាត់ដូចនេះនិង…
And with glasses.
ហើយជាមួយវ៉ែនតា។
-A mustache like this? -Yes.
- ពុកមាត់ដូចនេះ? - មែន។
He said you're purehearted and wonderful.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សមានចិត្តបរិសុទ្ធនិងអស្ចារ្យ។
What?
អ្វី?
So this is mine, okay?
ដូច្នេះនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
-No, give it back! -No, it's mine.
- ទេ! ឲ្យ វាមកវិញ! - ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
-Grandma! -No, it's mine!
-យាយ! - ទេវាជារបស់ខ្ញុំ!
-It's mine. -Enough! Come and eat.
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ -គ្រប់គ្រាន់! មកហើយញ៉ាំ។
-Goodness. -See?
ភាពល្អ។ - មើល?
-It's mine. -Want it?
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ -ចង់បាន​វា?
Snatch it if you can!
ចាប់យកវាប្រសិនបើអ្នកអាច!
JUNGJIN HIGH SCHOOL
សាលាជុនជិជីនហាយ
SHIN MYEONG-HWI SHIN ON-AIR INCIDENT, CHO TAE-SIN
ស៊ីនមីងហុង - ហីអាយស៊ីននៅលើអ៊ិនធឺណិតអេកខាស៊ី
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Mayor Shin is screwed.
អភិបាលក្រុងស៊ីនត្រូវបានគេខ្ចាត់ខ្ចាយ។
You jerk. You're smirking?
អ្នកកន្ត្រាក់។ អ្នកកំពុងញញឹម?
How's Assemblyman Choi doing?
តើសមាជិកសភាឆយធ្វើយ៉ាងណា?
Great, Mayor Shin.
អស្ចារ្យអភិបាលក្រុងស៊ីន។
Hey, come here!
ហេ, មកទីនេះ!
Come on, quick!
សូមអញ្ជើញមកលឿន!
-What is it? -Look, over there.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -មើល​ទីនោះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Look.
រកមើល។
Why is that moron limping again?
ហេតុអ្វីបានជាមនោរម័យនេះខ្ជិលម្តងទៀត?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What kind of show is this?
តើកម្មវិធីនេះជាប្រភេទអ្វី?
See? I told you. This asshole's just doing this for show.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នេះគ្រាន់តែធ្វើសម្រាប់ការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
-Whoa. -What's going on?
វ៉ូអា។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, you were wrong.
ហេអ្នកខុសហើយ។
I'm throwing this far away!
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលនេះឆ្ងាយ!
Hey, what the hell?
ហេតើនរកអ្វី?
Act up all you want.
ធ្វើសកម្មភាពអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Go ahead and act up all you want.
ទៅមុខហើយធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
Hey, Ung-min. Isn't this Mun's?
ហេ, អ៊ឹង - មីន។ តើនេះមិនមែនជារបស់ Mun ទេឬ?
-Mun!
ម៉ែ! ម៉ែ!
Jeez, calm down.
ជេ, ស្ងប់ចិត្ត។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Seriously? First thing in the morning?
ធ្ងន់ធ្ងរ? រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក?
Out of the way.
អស់ផ្លូវ។
Move! Out of the way!
ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ!
Why are you guys all here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Hey, how did you fall?
ហេតើអ្នកដួលយ៉ាងម៉េច?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
He tripped and fell.
គាត់បានដួលហើយដួល។
You guys are supposed to lie low. Go.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាកុហកទាប។ ទៅ។
-Yes, sir.
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
I got scared for no reason.
ខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល។
-Let's whack him soon. -Sounds good.
- លោក Whack គាត់ឆាប់ៗ។ -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
What are you all doing? Go back inside!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
Go back to your classroom. Now!
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
Go.
ទៅ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey, what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
With what?
ជាមួយ​អ្វី?
Your leg! It had healed.
ជើងរបស់អ្នក! វាបានជាសះស្បើយហើយ។
Really?
ពិតឬ?
My leg? That's impossible.
ជើងរបស់ខ្ញុំ? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
This is nuts.
នេះគឺជាគ្រាប់។
Hey.
ហេ។
He doesn't have a fever.
គាត់មិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
Hey, you told us your leg had been healed.
ហេអ្នកបានប្រាប់យើងថាជើងរបស់អ្នកបានជាហើយ។
And right here, you…
ហើយនៅទីនេះអ្នក ...
You walked like this right here.
អ្នកបានដើរដូចនេះនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Mun.
Mun ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Su-ho.
ស៊ូ - ហូ។
Here for Mun?
នៅទីនេះសម្រាប់មុន?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Is there anything we can do?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
Shall I file a complaint?
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបានទេ?
Can we appeal the decision?
តើយើងអាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍ចំពោះការសម្រេចចិត្តនេះបានទេ?
Is there no way to revert it?
តើមានវិធីដើម្បីត្រឡប់វាទេ?
Wi-gen has already started meeting with other candidates.
វ៉ាយជីបានចាប់ផ្តើមជួបជាមួយបេក្ខជនផ្សេងទៀតរួចហើយ។
We'll hire his replacement soon, okay?
យើងនឹងជួលអ្នកជំនួសគាត់ឆាប់ៗមែនទេ?
Good luck with that. You'll never find anyone who's as good as him.
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។ អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលល្អដូចគាត់ទេ។
You threw away a huge asset.
អ្នកបានបោះទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំមួយ។
You guys will regret it big time.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងសោកស្តាយនៅពេលវាធំ។
Come on, Ms. Chu.
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រីជូ។
You guys should take this as an opportunity to set things right.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយកវាជាឱកាសមួយដើម្បីកំណត់រឿងត្រឹមត្រូវ។
That secret Mo-tak spilled,
Mo-tak សម្ងាត់នោះបានកំពប់,
erase it when the spirit's summoned.
លុបវាចោលនៅពេលវិញ្ញាណបានកោះហៅ។
I feel so bad for Mun. My heart breaks for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម៉ាន់។ ខ្ញុំខូចចិត្តចំពោះគាត់។
Su-ho.
ស៊ូ - ហូ។
You know what it's like.
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
It's devastating
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ
for parents and their child to be separated by death
សម្រាប់ឪពុកម្តាយនិងកូនរបស់ពួកគេត្រូវបានបំបែកដោយការស្លាប់
when they aren't even ready.
នៅពេលដែលពួកគេមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
We know how awful that is.
យើងដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
I miss you so much even while looking at you like this.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់សូម្បីតែពេលដែលក្រឡេកមើលអ្នកដូចនេះ។
That poor thing must be so sad.
រឿងក្រីក្រនោះត្រូវតែសោកសៅ។
Su-ho.
ស៊ូ - ហូ។
We must help Mun so that he can meet his parents again.
យើងត្រូវតែជួយលោក Mun ដើម្បីឱ្យគាត់អាចជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់ម្តងទៀត។
Do something, please.
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
Gosh, Mom. Why are you crying?
ហ្គូសម៉ាក់។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Okay, I'll try to persuade the others.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
And why do you have so much gray hair now? It makes me sad.
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះច្រើនម៉្លេះ? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Kang Se-hyeon also said no?
Kang Se-hyeon ក៏បាននិយាយថាទេ?
That's right. It's not easy, you know.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងទេវាមិនងាយស្រួលទេ។
Everyone says no upon finding out it's dangerous.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាទេនៅពេលរកឃើញថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
I have a huge respect for our partners who said yes.
ខ្ញុំមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះដៃគូរបស់យើងដែលបាននិយាយថាបាទ។
We should be grateful to our partners.
យើងគួរតែដឹងគុណចំពោះដៃគូរបស់យើង។
I already know that.
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
There's only one candidate left.
នៅសល់តែបេក្ខជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Su-ho, can you put together another list of candidates?
ស៊ូ - ហូតើអ្នកអាចដាក់បញ្ជីបេក្ខជនផ្សេងទៀតបានទេ?
Those who are physically fit for the job were all on the list I gave you.
អ្នកដែលមានកាយសម្បទារឹងមាំសម្រាប់ការងារគឺសុទ្ធតែមាននៅក្នុងបញ្ជីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
How about we give Mun his job back?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងផ្តល់ការងារដល់ម៉ុនវិញ?
The level-three evil spirits make me anxious every day.
វិញ្ញាណអាក្រក់កម្រិត ៣ ធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Even if we find someone, training a new partner will take a while.
ទោះបីជាយើងរកឃើញនរណាម្នាក់ក៏ដោយការបណ្តុះបណ្តាលដៃគូថ្មីនឹងចំណាយពេលបន្តិច។
No, not Mun.
ទេមិនមែនទេ។
OH HYE-MI
OH HYE-MI
LEE SEON-HO
លីសៀអ៊ីហូ
"Lee Seon-ho."
"លីសឺន - ហូ" ។
He fell into a coma after saving a neighbor's kid when a fire broke out.
គាត់បានសន្លប់បាត់ស្មារតីបន្ទាប់ពីជួយសង្គ្រោះក្មេងរបស់អ្នកជិតខាងម្នាក់នៅពេលដែលមានអគ្គិភ័យកើតឡើង។
Kind and righteous. He's an excellent candidate.
ចិត្តល្អនិងសុចរិត។ គាត់ជាបេក្ខជនឆ្នើម។
Let's meet him.
តោះជួបគាត់។
Eat up.
ញ៉។
Excuse me! Can we get more kimchi?
អត់ទោស! តើយើងអាចទទួលគីមឈីបន្ថែមទៀតបានទេ?
It's self-serve…
វាបម្រើខ្លួនឯង…
KIMCHI IS SELF-SERVE
គីមីឆីគឺជាសេសេហ្វ
Sure, just a moment.
ប្រាកដណាស់មួយភ្លែត។
Mr. Lee Seon-ho?
លោកលីសឺន - ហូ?
Yes?
បាទ ?
You are Mr. Lee Seon-ho,
អ្នកគឺលោកលីស៊ឺនហូ
the 55-year-old male who lives in Jeonghan-dong?
បុរសអាយុ ៥៥ ឆ្នាំដែលរស់នៅក្នុងជុងហាន - ដុង?
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
We're glad you made it here safely.
យើងរីករាយដែលអ្នកបានបង្កើតវានៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
What? I came here?
អ្វី? ខ្ញុំមកទីនេះ?
All I did was answer when you called my name.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រូវបានឆ្លើយនៅពេលអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
That answer brought you here, Mr. Lee.
ចម្លើយនោះនាំអ្នកមកទីនេះគឺលោកលី។
I was just
ខ្ញុំទើបតែ
relaxing on the bench,
សម្រាកនៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុង,
looking at the park.
ក្រឡេកមើលឧទ្យាន។
This weather and this air.
អាកាសធាតុនេះនិងខ្យល់នេះ។
I don't know if I've seen and felt this before,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានឃើញនិងមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនទេ
but I feel as if I've finally come to the place I missed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងដែលខ្ញុំខកខាន។
I'll be fine even if this day never ends.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេទោះបីជាថ្ងៃនេះមិនដែលបញ្ចប់ក៏ដោយ។
Mr. Lee Seon-ho.
លោក Lee Seon-ho ។
We have a favor to ask of you.
យើងមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
If you decide to do it,
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើវា
we can wake you up right away.
យើងអាចដាស់អ្នកភ្លាមៗ។
You've been in a coma for a month.
អ្នកសន្លប់អស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
You can't move at all.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទាល់តែសោះ។
Your family is having a really hard time.
គ្រួសារអ្នកពិតជាលំបាកណាស់។
If you decide to sign with us,
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តចុះហត្ថលេខាជាមួយយើង
we can wake you up from your coma.
យើងអាចដាស់អ្នកពីសន្លប់របស់អ្នក។
Coma?
សន្លប់?
Can't I just sit here and enjoy the sounds of birds and the wind?
តើខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយរីករាយនឹងសម្លេងបក្សីនិងខ្យល់បានទេ?
If you stay in your current state, you'll die soon.
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
While working as a firefighter,
ពេលកំពុងធ្វើការជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ។
I jumped in headfirst to help others
ខ្ញុំបានលោតទឹកដើម្បីជួយអ្នកដទៃ
and made my wife suffer.
ហើយធ្វើអោយប្រពន្ធខ្ញុំរងទុក្ខ។
Mr. Lee.
លោកលី។
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Now, I want to be…
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
reunited with my wife in heaven
បានជួបជុំជាមួយភរិយាខ្ញុំនៅស្ថានបរមសុខ
and rest in peace with her.
ហើយរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយនាង។
Seon-ho.
សឺន - ហូ។
JUNGJIN HIGH SCHOOL
សាលាជុនជិជីនហាយ
-Why hide? -Gosh! Hey, you scared me.
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់? -Gosh! ហេអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
When did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
Jeez.
ជេស។
Why hide? You know he won't recognize us.
ហេតុអ្វីលាក់? អ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនស្គាល់យើងទេ។
Oh, you're right.
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He seems well.
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
Come on out.
ចេញមកក្រៅ។
You'd better show yourself before I lose it.
អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួនអ្នកឱ្យបានច្បាស់មុនពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់វា។
This prick…
ការចាក់នេះ ...
Didn't you have an affair with my wife?
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំទេឬ?
Now, you want to live and don't even care about her?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់រស់នៅហើយមិនខ្វល់ពីនាងទេ?
Come out, you little shit!
ចេញមកអ្នកលាមកតិចតួច!
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Please… Don't kill me, please.
សូម ... ​​កុំសំលាប់ខ្ញុំ, សូម។
Please don't kill me.
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Hey, please. Please don't…
ហេ, សូម។ សូមកុំ ...
Die!
នេះ!
There's no way it was done by a human. It's impossible. Could it be…
គ្មានវិធីណាដែលវាត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។ វាអាចជា ...
That's right. It was an evil spirit.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
This one is on Ji Cheong-sin's level.
មួយនេះស្ថិតនៅលើកំរិតរបស់ជីឆុង - បាប។
Higher than level three.
ខ្ពស់ជាងកម្រិតបី។
Here's a suspect.
នេះជាជនសង្ស័យ។
If he's on Ji Cheong-sin's level…
ប្រសិនបើគាត់ស្ថិតក្នុងកម្រិតរបស់ជីឆុង - បាប ...
Does he also use psychokinesis?
តើគាត់ក៏ប្រើ psychokinesis ដែរឬទេ?
That's possible.
អាចទៅរួច។
Or pure physical strength.
ឬកម្លាំងរាងកាយសុទ្ធ។
We have to catch him soon, or he'll cause big trouble.
យើងត្រូវចាប់គាត់ឆាប់ៗបើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងបង្កបញ្ហាធំ។
Were they both killed by the same person?
តើពួកគេទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សតែមួយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
The female victim is the suspect's wife.
ស្ត្រីរងគ្រោះជាប្រពន្ធជនសង្ស័យ។
She cheated on him with the male victim.
នាងបានបោកប្រាស់គាត់ជាមួយបុរសរងគ្រោះ។
And they died at the same location.
ហើយពួកគេបានស្លាប់នៅទីតាំងតែមួយ។
Was the woman killed first?
តើស្ត្រីត្រូវបានគេសម្លាប់មុនគេឬ?
Why do you ask? What is it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The time gap between the two murders?
គម្លាតពេលវេលារវាងឃាតកម្មទាំងពីរ?
Five minutes? I'd say, ten minutes at the most?
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី? ខ្ញុំចង់និយាយដប់នាទីច្រើនបំផុត?
Based on the blood viscosity, that is.
ផ្អែកលើ viscosity ឈាមនោះគឺ។
Doesn't this look like it was done by a level-one evil spirit?
តើវាមិនដូចអ្វីដែលបានធ្វើដោយវិញ្ញាណអាក្រក់កម្រិតមួយទេឬ?
-I'd say it's pretty ordinary. -Yes.
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជារឿងធម្មតាទេ។ - មែន។
Is it possible to level up like this in just five to ten minutes?
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការតំឡើងកំរិតបែបនេះក្នុងរយៈពេលតែ ៥ ទៅ ១០ នាទី?
This… wasn't done by the same spirit.
នេះមិនត្រូវបានធ្វើដោយស្មារតីតែមួយនោះទេ។
Two were involved.
ពីរនាក់បានចូលរួម។
Hey, Han-ul.
ហេហេហាន។
What?
អ្វី?
Suspected serial killer Ji Cheong-sin was found dead in a burnt-out vehicle,
ឃាតករដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាជីឆុង - បាបត្រូវបានគេរកឃើញស្លាប់នៅក្នុងរថយន្តដែលឆេះ។
which he had stolen while on the run.
ដែលគាត់បានលួចខណៈពេលកំពុងរត់។
When the police arrived at the scene,
នៅពេលប៉ូលីសទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ។
the vehicle was completely burnt out,
រថយន្តត្រូវបានឆេះទាំងស្រុង
and a burnt body was found in the driver's seat.
ហើយសាកសពដែលត្រូវបានដុតត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកៅអីអ្នកបើកបរ។
-The police have stated that -I'm home!
- ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាផ្ទះ!
-the body was severely damaged. -Hi.
- រាងកាយត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ហិហិ
The National Forensic Service
សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
is carrying out an autopsy to confirm his identity.
កំពុងធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
We'll have to wait for the results,
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំលទ្ធផល
but the special task force is convinced that
ប៉ុន្តែក្រុមការងារពិសេសត្រូវបានជឿជាក់
it is Ji Cheong-sin based on the belongings and evidence
វាគឺជីជុង - បាបផ្អែកលើរបស់របរនិងភស្តុតាង
found inside the vehicle.
បានរកឃើញនៅខាងក្នុងរថយន្ត។
According to authorities…
នេះបើយោងតាមអាជ្ញាធរ…
No.
ទេ
Grandpa, this can't be happening.
ជីតារឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
What's wrong, Mun?
ម៉ានខុសអី?
Mom…
ម៉ាក់…
Footage from nearby surveillance cameras and dashcams showed no evidence
រូបភាពពីកាមេរ៉ានិងឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះមិនបានបង្ហាញភស្តុតាងទេ
that anyone else had been near the burnt-out vehicle…
ថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាននៅជិតរថយន្តដែលឆេះនោះ…
What? What's going to happen now?
អ្វី? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Mun's parents.
ឪពុកម្តាយរបស់ Mun ។
This means their souls have dissipated.
នេះមានន័យថាព្រលឹងរបស់ពួកគេបានរលាយបាត់ទៅហើយ។
No, that can't be.
ទេវាមិនអាចទេ។
These bastards are putting on a show.
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះកំពុងដាក់បញ្ចាំង។
Police are trying to determine if additional crimes were committed.
ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមកំណត់ថាតើឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែមទៀតត្រូវបានប្រព្រឹត្តិឬយ៉ាងណា។
That's not Ji Cheong-sin.
នោះមិនមែនជាជីឆុង - បាបទេ។
There's no way it's him.
គ្មានផ្លូវទេដែលជាគាត់។
NATIONAL FORENSIC SERVICE
សេវាកម្មជាតិ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I think he's coming out.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចេញមកហើយ។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Here he comes.
គាត់មក។
Is it really Ji Cheong-sin?
តើវាពិតជាជីឆុង - បាបមែនទេ?
-Are the results out? -It's him?
- តើលទ្ធផលចេញទេ? - គឺគាត់ទេ?
Is the autopsy done?
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបានធ្វើហើយឬនៅ?
-Do you have the results? -Is it finished?
- តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ? - តើវាចប់ហើយឬនៅ?
-Can you make a comment? -No, not yet.
- តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់បានទេ? -ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
-Is it not finished yet? -What is
- តើវាមិនទាន់ចប់ទេ? - តើអ្វីទៅ
-When will the autopsy be done? -the cause of death?
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលណា? មូលហេតុនៃការស្លាប់?
-This is nuts. -A comment, please.
នេះគឺជាគ្រាប់។ - យោបល់សូម។
I need to check something.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
-Please let me in. -No, you can't go in.
- សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំចូល។ - ទេអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
-I'm the victim's family. -Sorry.
ខ្ញុំជាក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។ -សុំទោស។
I'll be quick.
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
-Please let me in just once. -No, we can't.
- សូមឱ្យខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។ ទេទេយើងមិនអាចទេ។
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
Hey.
ហេ។
Do you remember everything?
តើអ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
Did you see Ji Cheong-sin's corpse?
តើអ្នកបានឃើញសាកសពរបស់ជីឆុង - បាបទេ?
Are you sure it's him?
តើអ្នកប្រាកដថាជាគាត់ទេ?
We're ready for the briefing.
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការធ្វើសេចក្តីរាយការណ៍នេះ។
We've managed to cover up the incident at the ceremony.
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបិទបាំងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងពិធីនោះ។
You now have nothing to worry about, sir.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីលោក។
You can just focus on your work.
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
TRENDING KEYWORDS
ឃ្លាំមើលគន្លឹះ
SHIN MYEONG-HWI
ស៊ីនមីងហុង - ហូវ៉ាយ
SERIAL KILLER FOUND DEAD
មរតកដ៏ស្វាហាប់បំផុត
IT'S SUICIDE
បច្ចេកវិទ្យារបស់វា
HE SET HIMSELF ON FIRE?
តើលោកកំណត់យកហ៊ីត្លែរលើភ្លើងទេ?
Thanks to Jungjin Police's focused and extensive investigation,
សូមអរគុណដល់ប៉ូលីសជុងជីននិងការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងទូលំទូលាយ។
we no longer have to fear this evil serial killer.
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចឃាតករស៊េរីអាក្រក់នេះទៀតទេ។
Put your worries to rest.
ដាក់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកឱ្យសម្រាក។
I, Shin Myeong-hwi, can guarantee you that everyone in Jungjin is safe now.
ខ្ញុំស៊ីង Myeong-hwi អាចធានាអ្នកថាអ្នករាល់គ្នានៅ Jungjin មានសុវត្ថិភាពហើយ។
The police poured all their resources into solving…
ប៉ូលីសបានចាក់ធនធានទាំងអស់របស់ពួកគេទៅក្នុងការដោះស្រាយ…
Call the police chief and tell him
ហៅទូរស័ព្ទទៅស្នងការប៉ូលីសហើយប្រាប់គាត់
-this case. -that I'll be interviewed.
-ករណីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្ភាស។
-I'd like to sincerely thank them again. -Yes, sir.
- ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះពួកគេម្តងទៀត។ -បាទ​លោក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
TAESIN GROUP
តាអេសស៊ីនគ្រុប
Ji Cheong-sin didn't leave any DNA evidence at the murder scenes,
ជីឆុង - បាបមិនបានបន្សល់ទុកនូវភ័ស្តុតាង DNA នៅកន្លែងឃាតកម្មនោះទេ។
so we can't make a comparison.
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើការប្រៀបធៀបបានទេ។
Height, 181 cm. Shoe size, 275 mm.
កម្ពស់ ១៨១ ស។ ម។ ទំហំស្បែកជើង ២៧៥ ម។
No, I told you this isn't him.
ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនជាគាត់ទេ។
He felt cornered by the cops, so he killed himself?
គាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវប៉ូលិសចាប់បានដូច្នេះគាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង?
-No way. -I also find it hard to believe,
-គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំក៏ពិបាកជឿដែរ
but the prints we lifted from the belongings and glass shards
ប៉ុន្តែព្រីនដែលយើងបានដកហូតពីរបស់របរនិងកញ្ចក់ឆ្លុះ
matched Ji Cheong-sin's fingerprints.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ជីឆុង - ស៊ីត្រូវគ្នា។
We found
យើងបានរកឃើញ
the broken glass piece he used to hurt Mun
បំណែកកញ្ចក់ដែលបែកដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបម៉ុន
as well as DNA of the deceased officer.
ក៏ដូចជាឌីអិនអេរបស់មន្រ្តីដែលបានស្លាប់។
No, I don't believe this.
ទេខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
We have no evidence to prove that he's not Ji Cheong-sin.
យើងគ្មានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាគាត់មិនមែនជាជីឆុង - បាបទេ។
Jeong-yeong, can we check for bone fractures?
Jeong-yeong តើយើងអាចពិនិត្យមើលការបាក់ឆ្អឹងបានទេ?
His bones?
ឆ្អឹងរបស់គាត់?
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I broke his wrist and rib.
ខ្ញុំបាក់កដៃនិងឆ្អឹងជំនីរ។
In the autopsy report…
នៅក្នុងរបាយការណ៍ពិនិត្យសាកសព ...
Nothing about fractures.
គ្មានអ្វីអំពីការបាក់ឆ្អឹងទេ។
Let's check the X-rays.
តោះពិនិត្យមើលកាំរស្មីអ៊ិច។
Jeez, those evil bastards.
ជេសដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
They used someone else's corpse.
ពួកគេបានប្រើសាកសពអ្នកផ្សេង។
But this means Ji Cheong-sin is still alive.
ប៉ុន្តែនេះមានន័យថាជីឆុង - បាបនៅតែមានជីវិត។
So I still have a chance to find my parents, right?
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែមានឱកាសរកឪពុកម្តាយខ្ញុំមែនទេ?
But we're not sure if they did this
ប៉ុន្តែយើងមិនប្រាកដថាតើពួកគេបានធ្វើបែបនេះទេ
or if Ji Cheong-sin staged this on his own.
ឬប្រសិនបើជីឆុងធ្វើបាបរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
Those bastards staged this.
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះបានធ្វើរឿងនេះ។
Mayor Shin has become a hero.
អភិបាលក្រុងស៊ីនបានក្លាយជាវីរបុរស។
For taking down the serial killer.
សម្រាប់ការកម្ចាត់ឃាតករសៀរៀល។
And no one's talking about the illegal dumping anymore.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីការចាក់សំរាមខុសច្បាប់ទៀតទេ។
Jeong-yeong.
ជុង - យ៉ុង។
You're investigating the illegal dumping case, right?
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីចាក់សំរាមខុសច្បាប់មែនទេ?
We dug up the case my dad was working on seven years ago.
យើងបានរកឃើញករណីដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើការអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំមកហើយ។
It won't get buried again, right?
វានឹងមិនកប់ម្តងទៀតមែនទេ?
We're interviewing Noh Hang-gyu as a witness
យើងកំពុងសម្ភាស Noh Hang-gyu ជាសាក្សី
-at the moment, but… -Just for formality's sake?
- នៅពេលនេះ, ប៉ុន្តែ ... - គ្រាន់តែសម្រាប់ប្រយោជន៍ជាផ្លូវការ?
Hey, buddy.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
Mun.
Mun ។
Let's go have some noodles.
តោះទៅមានមីខ្លះ។
Ms. Chu misses you a lot.
លោកស្រីជូនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
When you…
ពេល​អ្នក…
and Ms. Chu came to my school,
ហើយលោកស្រីជូបានមកសាលារបស់ខ្ញុំ
I saw you guys.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You saw us?
អ្នកបានឃើញយើងទេ?
What happened? How do you still remember everything?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកនៅតែចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Chairman Choi left all the memories intact
ប្រធានឆយបានបន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់នៅដដែល
so I could at least run away if I were to run into Ji Cheong-sin.
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរត់ទៅណាបើខ្ញុំត្រូវរត់ទៅជីជុង - បាប។
Ji Cheong-sin…
ជីឆុង - បាប ...
We'll catch him.
យើងនឹងចាប់គាត់។
-At all costs. -Mo-tak.
- មិនចំណាយទាំងអស់។ -Mo-tak ។
Nothing has changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Those bastards aren't even hurt after everything we did.
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះមិនឈឺចាប់សូម្បីតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
Ji Cheong-sin, who killed my parents, is free now.
ជីឆុង - បាបដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺមានសេរីភាពហើយឥឡូវនេះ។
Cho Tae-sin owns one of the top 50 companies, and the mayor…
Cho Tae-sin ជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ទាំង ៥០ និងជាអភិបាលក្រុង។
he's running for president.
គាត់កំពុងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
I feel like…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា…
all of this is a big fat lie.
ទាំងអស់នេះគឺជាការកុហកខ្លាញ់ដ៏ធំមួយ។
Why do you think nothing has changed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
And…
និង…
so have I.
ដូច្នេះមានខ្ញុំ។
Mo-tak.
ម៉ូ - តាក។
Please don't tell Ha-na
សូមកុំប្រាប់ហា - ណា
that I remember everything.
ដែលខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
If she gets another warning,
ប្រសិនបើនាងទទួលបានការព្រមានមួយទៀត
she'll be dismissed.
នាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
I'll also keep it from Ms. Chu.
ខ្ញុំក៏នឹងរក្សាទុកវាពីលោកស្រីជូដែរ។
Come by the restaurant.
សូមអញ្ជើញមកដោយភោជនីយដ្ឋាន។
I'll play dumb and give you extra food.
ខ្ញុំនឹងលេងល្ងីល្ងើនិងផ្តល់អាហារបន្ថែមដល់អ្នក។
Bring your friends, okay?
នាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមិនអីទេ?
As a cop,
ក្នុងនាមជាប៉ូលីស
you must be so embarrassed right now.
អ្នកត្រូវតែខ្មាស់អៀនដូច្នេះឥឡូវនេះ។
Right?
ត្រូវទេ?
Let's go get the warrant.
តោះទៅទទួលបានដីកា។
Warrant?
ការធានា?
We should at least put Noh Hang-gyu behind bars.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរដាក់ Noh Hang-gyu នៅពីក្រោយបារ។
"Ji Cheong-sin," "burnt corpse," "serial killer."
"ជីជុង - បាប" "សាកសពដុត" "ឃាតករសៀរៀល" ។
Keep pumping out articles to make sure those keywords
សូមបណ្តេញអត្ថបទចេញដើម្បីឱ្យប្រាកដថាពាក្យគន្លឹះទាំងនោះ
keep trending.
រក្សានិន្នាការ។
As for the dumping site, turn it into a real estate issue.
ចំណែកកន្លែងចាក់សំរាមប្រែក្លាយជាបញ្ហាអចលនៈទ្រព្យ។
If ICT's phase-3 development faces a problem, trillions of won
ប្រសិនបើការអភិវឌ្ឍន៍អាយស៊ីធីដំណាក់កាលទី ៣ ប្រឈមនឹងបញ្ហាមួយពាន់លានវ៉ុន
will be lost and companies will go bust. The housing prices will also crash.
នឹងត្រូវបានបាត់បង់និងក្រុមហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះ។ តម្លៃផ្ទះក៏នឹងគាំងផងដែរ។
Interview angry homeowners and run it as a headline.
សម្ភាសម្ចាស់ផ្ទះខឹងហើយរត់វាជាចំណងជើង។
And get some real estate experts on the show and have them hype it up.
ហើយយកអ្នកជំនាញផ្នែកអចលនៈទ្រព្យមួយចំនួនមកសំដែងហើយអោយពួកគេចាប់អារម្មណ៍។
Jeez.
ជេស។
Hey, Chang-gyu.
ហេឆាងជី។
Councilman Ham In-pyo.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា Ham In-pyo ។
How's it going?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
We got something naughty for you.
យើងមានអ្វីដែលមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Good, okay.
ល្អមិនអីទេ។
Sorry for the trouble. You can leave now.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thank you, Chief.
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
Did the interview go well?
តើបទសម្ភាសន៍មានដំណើរការល្អទេ?
The thing is though…
រឿងគឺទោះបីជា…
I'm sorry, but we need you to stay here for a bit longer.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
What the heck is this about?
តើនេះជាអ្វី?
Hey, Jeong-yeong!
ហេហេជុងយ៉ុង!
Mr. Noh Hang-gyu, you're under arrest for abetting attempted murder.
លោក Noh Hang-gyu, អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
ARREST WARRANT
ដីកាចាប់ខ្លួន
Murder?
ឃាតកម្ម?
"Get Ga Mo-tak and lock him in your warehouse.
"យកហ្គូម៉ូ - តាកហើយចាក់សោរគាត់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់អ្នក។
I must see him breathe his last breath with my own two eyes."
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ដកដង្ហើមដង្ហើមចុងក្រោយដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់” ។
There, you wanted me dead.
នៅទីនោះអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។
You whacked me and buried me.
អ្នកបាឡែនខ្ញុំហើយកប់ខ្ញុំ។
I warned you that you'd no longer
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាអ្នកនឹងមិនមានទៀតទេ
have it so easy.
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលដូច្នេះ។
This jerk is a councilman.
អ្នកលេងសើចនេះគឺជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា។
Maybe I should run for a seat too.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរត់សម្រាប់កៅអីផងដែរ។
You, on the city council? Please.
អ្នកនៅក្រុមប្រឹក្សាក្រុង? សូម។
Hang-gyu should do it.
ហង់ហ្គីគួរតែធ្វើវា។
He should run for a seat
គាត់គួរតែរត់សម្រាប់កៅអី
in the National Assembly.
នៅក្នុងរដ្ឋសភា។
The city council's too small.
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងតូចពេក។
-Number one, Noh Chang-gyu. -Number two, Lim Jae-cheol.
-Number មួយ, Noh Chang-gyu ។ - ណាំប៊ឺរពីរលីមជេ - ឆល។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol.
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol ។
You're under arrest for the attempted murder of Ga Mo-tak and three others.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលោកហ្គាម៉ូ - តាកនិងបីនាក់ផ្សេងទៀត។
Cuff them.
ច្របាច់ពួកគេ។
-Hey, hold on. -Look.
- សូមបន្ត។ - ឡាក់។
-Hey, that hurts! -Wait, hold on.
- ហេ, ឈឺណាស់! - សូមរង់ចាំ។
-I don't know anything. -Hold on.
- ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
-Hey. -Wait.
- ហេ។ - វ៉ាយ។
Hey, are they gone?
តើពួកគេបានទៅហើយឬនៅ?
Just said goodbye to all of them.
គ្រាន់តែនិយាយលាហើយចំពោះពួកគេទាំងអស់។
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
We've also arrested Noh Chang-gyu and Lim Jae-cheol.
យើងក៏បានចាប់ខ្លួនលោក Noh Chang-gyu និង Lim Jae-cheol ផងដែរ។
They're on their way here now.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនេះហើយ។
Will you make your brother take the fall?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកដួលរលំទេ?
Also,
ក៏
we found this tracker
យើងបានរកឃើញកម្មវិធីតាមដាននេះ
under the damaged vehicle.
នៅក្រោមរថយន្តខូច។
And we verified it through the app on Noh Chang-gyu's phone.
ហើយយើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាតាមរយៈកម្មវិធីនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Noh Chang-gyu ។
Here, Noh Chang-gyu's phone.
នៅទីនេះទូរស័ព្ទរបស់ Noh Chang-gyu ។
This will tell us…
នេះនឹងប្រាប់យើង…
what kind of things you and your brother talked about.
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃអ្វីដែលអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយអំពី។
You guys had been
អ្នកបាន
way too confident.
វិធីមានទំនុកចិត្តផងដែរ។
The vehicle was completely burnt out,
រថយន្តត្រូវបានឆេះទាំងស្រុង។
and a burnt body was found in the driver's seat.
ហើយសាកសពដែលត្រូវបានដុតត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកៅអីអ្នកបើកបរ។
The body was…
រាងកាយគឺ…
RESIDENT REGISTRATION CARD LEE JAE-HOON
ការិយាល័យចុះបញ្ជីភាពរស់រវើកលីលីហ្សាហូ - ហូ
PASSPORT
ប៉ាស្ទ័រលីលីចា - ហូ
As Ji Cheong-sin was suspected of going on the run
នៅពេលជីជុង - បាបត្រូវបានគេសង្ស័យថានឹងបន្តរត់
after committing three serial murders,
បន្ទាប់ពីបានធ្វើឃាតកម្មសៀរៀលបីដង
police are trying to determine if additional crimes were committed…
ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមកំណត់ថាតើបទឧក្រិដ្ឋបន្ថែមទៀតត្រូវបានប្រព្រឹត្ត…
Goodness.
ភាពល្អ។
You're spilling it everywhere.
អ្នកកំពុងកំពប់វាគ្រប់ទីកន្លែង។
Do a better job if you want to get paid, you moron.
ធ្វើបានល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានប្រាក់ខែអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
-Okay. -Jeez.
-យល់ព្រម។ -Jeez ។
-Is it him? -No.
- តើវាទេ? ទេ។
It's that skinny one.
វាស្គមហើយ។
Our friend inside him hasn't woken up yet.
មិត្តរបស់យើងនៅខាងក្នុងគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hey, who are you?
ហេតើអ្នកជានរណា?
Are you a cop?
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
No.
ទេ
I'm your savior.
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
"Savior"?
"ព្រះអង្គសង្គ្រោះ"?
What a nutjob.
តើអ្វីទៅជាជីវីត។
Just be on your way.
គ្រាន់តែនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
And you, come with us.
ហើយអ្នកមកជាមួយយើង។
-How dare you barge in here? -I said, mind your own business.
- តើអ្នកហ៊ានឡើងជិះនៅទីនេះទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You see it now?
តើអ្នកឃើញទេ?
What… What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What we live on.
អ្វីដែលយើងរស់នៅ។
What we live on?
អ្វីដែលយើងរស់នៅ?
So, what do you say?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
Will you come with me or just die here?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំឬគ្រាន់តែស្លាប់នៅទីនេះទេ?
Shin Myeong-hwi for president!
Shin Myeong-hwi សម្រាប់ប្រធានាធិបតី!
-Shin Myeong-hwi -Thank you.
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី - សូមអរគុណ។
-for president! -Thank you! Yes, thank you.
- សម្រាប់ប្រធានាធិបតី! - អរគុណអ្នក! បាទអរគុណ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
-Our president! -Thank you.
- ប្រធានរបស់យើង - អរគុណអ្នក។
Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI RECEIVES HIGHEST FAVORABILITY RATING
ស៊ីនមីង - ហីអាយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពពេញនិយមបំផុត
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
He's in a meeting now.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រជុំហើយ។
Tell him again
ប្រាប់គាត់ម្តងទៀត
to call me when the meeting is over.
ហៅខ្ញុំពេលប្រជុំចប់។
I may not be able to pick up,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរើសបានទេ
so he can call Chief Choi.
ដូច្នេះគាត់អាចហៅនាយចយ។
Okay, I'll let him know.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យដឹង។
Hey.
ហេ។
Send him some food.
ផ្ញើម្ហូបខ្លះឱ្យគាត់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What about the Ji Cheong-sin case?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះករណីជីឆុង - បាប?
Since the prime suspect is dead, the case will automatically be closed.
ដោយសារជនសង្ស័យសំខាន់បានស្លាប់ហើយករណីនេះនឹងត្រូវបិទដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
So the murder case itself will be closed?
ដូច្នេះករណីឃាតកម្មខ្លួនឯងនឹងត្រូវបិទ?
Chairman Jeon too?
ប្រធាន Jeon ដែរឬទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Nice and easy.
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
I have to say, I think Mayor Shin…
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំគិតថាអភិបាលក្រុងស៊ីន…
is a genius.
គឺជាទេពកោសល្យ។
MAYOR SHIN, WE'RE ROOTING FOR YOU
ហ្សីនហ្ស៊ីយើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់អ្នក
WE SUPPORT SHIN MYEONG-HWI NO MATTER WHAT
យើងគាំទ្រសាជីវកម្មមីងហុង - មិនមានអ្វីខុសប្លែកពីអ្វីឡើយ
SHIN MYEONG-HWI
ស៊ីនមីងហុង - ហូវ៉ាយ
PLEASE PROTECT JUNGJIN
សូមការពារជូជុនជីន
I was never interested…
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍ ...
in running for president.
ក្នុងការឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
Making Jungjin
ធ្វើឱ្យជុងជិន
the happiest city on earth
ទីក្រុងរីករាយបំផុតនៅលើផែនដី
was my only wish and goal.
គឺជាបំណងប្រាថ្នានិងគោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
dealing with all the nasty, awful attempts to slander me…
ការដោះស្រាយជាមួយនឹងការអាក្រក់, ការប៉ុនប៉ងអាក្រក់ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ ...
has made me realize that…
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា…
their target isn't me. They're trying to attack…
គោលដៅរបស់ពួកគេមិនមែនខ្ញុំទេ។ ពួកគេកំពុងព្យាយាមវាយប្រហារ…
the innocent civilians who want peace.
ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ដែលចង់បានសន្តិភាព។
For the citizens of our democratic nation,
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋនៃប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យរបស់យើង
SHIN MYEONG-HWI ANNOUNCES CANDIDACY
ស៊ីនមីងហុង - ហាន់អាយអិនថិនឃែរស៊ីធី
I, Shin Myeong-hwi, have decided…
ខ្ញុំស៊ីនម្យ៉ុង - ហ៊ីបានសំរេចចិត្ត…
to run for president.
ដើម្បីឈរឈ្មោះសម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
Shin Myeong-hwi for president!
Shin Myeong-hwi សម្រាប់ប្រធានាធិបតី!
Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI ANNOUNCES CANDIDACY
ស៊ីនមីងហុង - ហាន់អាយអិនថិនឃែរស៊ីធី
Shin Myeong-hwi for president!
Shin Myeong-hwi សម្រាប់ប្រធានាធិបតី!
Jeez, you were all excited about your dad getting screwed over.
ជេអេសអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបចិត្តចំពោះឪពុករបស់អ្នកដែលត្រូវគេវាយដំ។
Hey, this isn't about my dad becoming president.
ហេនេះមិនមែននិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
I may become the next president's son. That's what I care about.
ខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
So we're friends with the next president's son?
ដូច្នេះយើងជាមិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតីបន្ទាប់?
Hey, the proper term is "yeongsik."
ហេពាក្យសមរម្យគឺ "yeongsik" ។
Yeong-sik?
Yeong-sik?
In class four?
នៅក្នុងថ្នាក់ទីបួន?
Oh, that guy? What?
អូបុរសនោះ? អ្វី?
No, it's the formal term for a presidential son. You idiots.
ទេវាជាពាក្យផ្លូវការសម្រាប់កូនប្រុសប្រធានាធិបតី។ អ្នក idiots ។
-Oh! -I see.
- អូ! -ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hey, Yeongsik.
ហេ, Yeongsik ។
He's so childish.
គាត់ពិតជាក្មេងណាស់។
He wants to brag about it like crazy.
គាត់ចង់អួតអំពីវាដូចជាឆ្កួត។
Everyone's trying to get on his good side these days.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននូវចំណែកល្អរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
I can't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
If my dad wins the election,
បើប៉ាខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត
I should tell him to pay more attention to people with disabilities.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះជនពិការ។
You know the thing they ride. The electric-powered one.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេជិះ។ ថាមពលអគ្គីសនីមួយ។
-This one, right? -We should have that at school.
មួយនេះមែនទេ? យើងគួរតែមានវានៅសាលា។
Hey, Shin Hyeok-u--
ហេស៊ីនហេយ -
What, bitch?
អ្វី, ឆ្កេញី?
Don't swear at my friend.
កុំស្បថចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Just get lost.
គ្រាន់តែចាញ់។
DONGHOE AUTO SERVICE
សេវាកម្មស្វ័យតដុនឡុង
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Oh, hi!
អូ!
Go easy on him.
ទៅងាយស្រួលលើគាត់។
With my upgraded social status,
ជាមួយស្ថានភាពសង្គមដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ខ្ញុំ
I must set an example when many are watching.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាគំរូនៅពេលមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
My school life has gone to shit because of you, asshole.
ជីវិតនៅសាលារបស់ខ្ញុំបានទៅជាល្វីងដោយសារតែអ្នក។
Hey, keep acting up.
ហេ, បន្តធ្វើសកម្មភាព។
Keep messing with me, you little shit!
បន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំអ្នកល្ងង់បន្តិច!
Damn you!
Damn អ្នក!
-Damn it! -Hey, Hyeok-u. Enough, stop it.
-Damn វា! ហេហេហេយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយបញ្ឈប់វា។
-Stop. -Goddamn it!
- ឈប់។ -Goddamn វា!
-Hey, enough. -Fine, okay. I heard you.
- ហេ, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ហ្វីមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
Do you feel better after letting your anger out like that?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីអោយកំហឹងរបស់អ្នកដូចនោះ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You're still talking shit?
អ្នកនៅតែនិយាយលាមក?
Your inability to control your emotions
អសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក
will put you
នឹងដាក់អ្នក
and the people around you in danger.
និងមនុស្សដែលនៅជុំវិញអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Shut up, gimp.
បិទ, gimp ។
This feels very familiar, doesn't it?
វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់មែនទេ?
You're not the only one who has to stay out of trouble.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលត្រូវជៀសផុតពីបញ្ហា។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I can kill you all right here,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
but then I'd be no different from you jerks.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនខុសពីអ្នកដែលនិយាយលេងទេ។
Shin Hyeok-u.
Shin Hyeok-u ។
We're still young, you know.
យើងនៅក្មេងអ្នកដឹងទេ។
You still have a chance.
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
And the same goes for me.
ហើយដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
-Shin Myeong-hwi! -Let's pull over for a moment.
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! - សូមទាញមួយភ្លែត។
Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
-My gosh! -Mr. Mayor, we're rooting for you!
- មីចូស! -លោក។ អភិបាលក្រុងយើងកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
-Shin Myeong-hwi! -Thank you very much.
- ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី! -អរគុណ​ច្រើន។
-Mr. Mayor! -Mr. Mayor! Over here!
-លោក។ អភិបាលក្រុង! -លោក។ អភិបាលក្រុង! នៅទីនេះ!
-My gosh. -Congratulations, sir.
- មីចូស។ - សូមអបអរសាទរលោក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You have our support!
អ្នកមានការគាំទ្រពីយើង!
You can't become president.
អ្នកមិនអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតីបានទេ។
-Who are you? -Oh, it's okay.
-អ្នក​ជា​នរណា? - អូវាមិនអីទេ។
JUNGJIN'S NEW HOPE
សេចក្តីសង្ឃឹមថ្មីរបស់ជុនជិន
I should work even harder to earn your support.
ខ្ញុំគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានការគាំទ្ររបស់អ្នក។
I'll take you down at all costs.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះនៅរាល់ការចំណាយ។
-Hey! -What's your problem?
- ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-What are you doing? -Get lost, you punk!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចាញ់អ្នកដាល់!
-What's your problem? -Everyone, please. It's okay.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - សូមមេត្តា។ វា​មិន​អី​ទេ។
Sir, we should get going.
លោកម្ចាស់យើងគួរតែទៅ។
-Mr. Mayor! -We're rooting for you!
-លោក។ អភិបាលក្រុង! យើងកំពុងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក!
-Shin Myeong-hwi!
-លោក។ អភិបាលក្រុង! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
-You've got us!
អ្នកមានយើងហើយ! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
Shin Myeong-hwi! Shin Myeong-hwi!
-Stay strong! -Shin Myeong-hwi!
- រឹងមាំ! - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
Our president!
ប្រធានាធិបតីរបស់យើង!
-Our president! -Shin Myeong-hwi!
- ប្រធានរបស់យើង - ហ៊ីនអឿង - ហ៊ី!
WE'LL START THE JOB TODAY
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការងារថ្ងៃនេះ
EONNI'S NOODLES
អាហារបំប៉នរបស់អ៊ីណូនី
I rarely spot evil spirits these days.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំកម្រឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់ណាស់។
Don't you think it's odd?
អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
Maybe your radar is broken.
ប្រហែលជារ៉ាដារបស់អ្នកខូចហើយ។
No, it is really strange.
ទេវាពិតជាចម្លែកណាស់។
The vacation villa murder Detective Kim told us about.
ឃាតករវីឡាវិស្សមកាលអ្នកស៊ើបអង្កេតគីមបានប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ។
One was level one, and the other one was level three.
មួយគឺកម្រិតមួយនិងមួយទៀតគឺកម្រិតទីបី។
Two evil spirits did it together.
វិញ្ញាណអាក្រក់ពីរបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Can they recognize each other?
តើពួកគេអាចស្គាល់គ្នាបានទេ?
Let's call the old man tomorrow and ask him.
ចូរហៅបុរសចំណាស់នៅថ្ងៃស្អែកហើយសួរគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Mun loves bulgogi.
Mun ស្រឡាញ់ប៊ុលហ្គារី។
But Mun's not here.
ប៉ុន្តែ Mun មិននៅទីនេះទេ។
My goodness. Talk about unrequited love, Ms. Chu.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ និយាយពីស្នេហាដែលមិនចង់បានគឺអ្នកស្រីជូ។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Hey! I told you not to go that way.
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទៅតាមផ្លូវនោះ។
What is it? Did you spot one?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបានឃើញទេ?
Just the voice.
គ្រាន់តែសំលេង។
-Sounds like he's nearby. -Where?
មានសំលេងដូចគាត់នៅក្បែរ។ - កន្លែងណា?
What is there?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
I don't see anything.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
There are two.
មាន​ពីរ។
What level?
តើកំរិតអ្វី?
You don't see anything?
អ្នកមិនឃើញអ្វីទេ?
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
Hazy like smoke. It feels like fog.
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ័ព្ទ។
"Hazy like smoke"?
"គ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង"?
Hazy like smoke.
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាផ្សែង។
It feels like a cold fog.
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ័ព្ទត្រជាក់។
It's what Ji Cheong-sin said.
វាជាអ្វីដែលជីឆុង - បាបនិយាយ។
He must be gathering evil spirits.
គាត់ត្រូវតែប្រមូលវិញ្ញាណអាក្រក់។
What?
អ្វី?
It's that bitch.
វាជាឆ្កេញីនោះ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
The woman who's tied up inside.
ស្ត្រីដែលចងនៅខាងក្នុង។
That bastard…
ឆ្កែចចកនោះ…
Is he here to get me out?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញ?
EMERGENCY CONVOY
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាន់
No!
ទេ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you So Mun?
តើអ្នកគឺជាអ្នកម៉ាន់មុនី?
Sorry?
សុំទោស?
Subtitle translation by: Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
THE UNCANNY COUNTER
ក្រុមប្រឹក្សាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
Don't come here, Mo-tak.
កុំមកទីនេះអី - តាក។
-Mun! -Just wait a little longer!
ម៉ែ! - ចាំយូរបន្តិច!
Ms. Chu!
លោកស្រីជូ!
They're all dying because of me!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ!
Don't do it!
កុំធ្វើវា!
It's the return of the prodigal son.
វាជាការត្រឡប់មកវិញរបស់កូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយ។
I'm getting scared now.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
I think I might really become president.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
My memories are back.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
-Su-ho's soul could dissipate. -What?
ព្រលឹងរបស់ស៊ូ - ហូអាចរលាយបាត់។ - តើអ្វីទៅ?
Shock!
រន្ធត់!
Ms. Chu…
លោកស្រីជូ…
Ms. Chu!
លោកស្រីជូ!
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs